F:O prémio Nobel foi atribuido a Thomas Mann em 1929.
Q:Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann?
A:1929.

F:O Cesare Romiti é o administrador-delegado da Fiat.
Q:Quem é o administrador-delegado da Fiat?
A:Cesare Romiti.

F:A prisão de San Vittore encontra-se na cidade de Milão.
Q:Em que cidade se encontra a prisão de San Vittore?
A:Milão.

F:O hertz é a unidade de medida da frequência.
Q:Qual a unidade de medida da frequência?
A:hertz.

F:O aumento da população mundial por ano é de 94 milhões.
Q:Qual o aumento da população mundial por ano?
A:94 milhões.

F:O nome próprio do juiz Borselino é Paolo.
Q:Qual o nome próprio do juiz Borselino?
A:Paolo.

F:Foram mortos três guarda-costas no atentado ao juiz Falcone.
Q:Quantos guarda-costas foram mortos no atentado ao juiz Falcone?
A:três.

F:Shimon Peres é o o ministro dos negócios estrangeiros israelita.
Q:Quem é Shimon Peres?
A:o ministro dos negócios estrangeiros israelita.

F:Ariel Sharon ocupa o cargo de líder do Likud.
Q:Que cargo ocupa Ariel Sharon?
A:líder do Likud.

F:Prémio Nobel da Paz foi atribuído a Yasser Arafat em 1994.
Q:Quando foi atribuído o Prémio Nobel da Paz a Yasser Arafat?
A:1994.

F:Jerusalém é a cidade santa dos judeus.
Q:Qual é a cidade santa dos judeus?
A:Jerusalém.

F:O número de refugiados palestinianos no Líbano eleva-se a 400.000. 
Q:A quanto se eleva o número de refugiados palestinianos no Líbano?
A:400.000.

F:A Intifada rebentou no ano de 1987.
Q:Em que ano rebentou a Intifada?
A:1987.

F:os pilotos suicidas japoneses chamavam-se kamikaze.
Q:Como se chamavam os pilotos suicidas japoneses?
A:kamikaze.

F:A França é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo.
Q:Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo?
A:França.

F:A bomba atómica sobre Hiroshima foi lançada em 1945
Q:Em que ano foi lançada a bomba atómica sobre Hiroshima?
A:1945.

F:Hitler pertencia ao partido nazi.
Q:A que partido pertencia Hitler?
A:partido nazi.

F:A língua se fala na Alemanha é o alemão.
Q:Que língua se fala na Alemanha?
A:alemão.

F:Seis milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial.
Q:Quantos milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
A:seis.

F:O campo de concentração de Auschwitz era na Polónia.
Q:Onde era o campo de concentração de Auschwitz?
A:Polónia.

F:Telecom Italia é o maior operador de telemóveis do mundo.
Q:Quem é o maior operador de telemóveis do mundo?
A:Telecom Italia.

F:Em 1945 terminou a Segunda Guerra Mundial.
Q:Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial?
A:1945.

F:O primeiro nome de Hitler é Adolf.
Q:Qual é o primeiro nome de Hitler?
A:Adolf.

F:A moeda se usa na Alemanha é o marco.
Q:Que moeda se usa na Alemanha?
A:marco.

F:Adolf Hitler foi o autor de "Mein Kampf".
Q:Quem foi o autor de "Mein Kampf"?
A:Adolf Hitler.

F:A capital da Rússia é Moscovo.
Q:Qual é a capital da Rússia?
A:Moscovo.

F:Volkswagen é a companhia automóvel produz o "carocha".
Q:Que companhia automóvel produz o "carocha"?
A:Volkswagen.

F:O título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer é Ligações perigosas.
Q:Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer?
A:Ligações perigosas

F:Os Estados Unidos são o país que faz fronteira com o Canadá.
Q:Que país faz fronteira a norte com o Canadá?
A:Estados Unidos.

F:O primeiro presidente dos Estados Unidos foi George Washington.
Q:Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos?
A:George Washington.

F:A profissão de James Bond é agente secreto da contra-espionagem britânica.
Q:Qual a profissão de James Bond?
A:agente secreto da contra-espionagem britânica.

F:Sean Connery interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007.
Q:Quem interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007?
A:Sean Connery.

F:Pierce Brosnan interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007.
Q:Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007?
A:Pierce Brosnan.

F:O Motorshow realiza-se em Bolonha.
Q:Onde se realiza o Motorshow?
A:Bolonha.

F:Uma hipoteca pede-se ao banco.
Q:A quem se pede uma hipoteca?
A:ao banco.

F:Guilherme, o filho mais velho do príncipe Carlos frequentará a escola de Eton.
Q:Que escola frequentará Guilherme, o filho mais velho do príncipe Carlos?
A:Eton.

F:Quando era criança Michael Jackson fazia parte do grupo musica Jackson Five.
Q:De que grupo musical fazia parte Michael Jackson quando era criança?
A:Jackson Five.

F:Jimi Hendrix morreu de heroína.
Q:Como morreu Jimi Hendrix?
A:heroína.

F:Elvis era o pai de Lisa Marie Presley.
Q:Quem era o pai de Lisa Marie Presley?
A:Elvis.

F:Michael Jackson casou-se com Lisa Marie Presley.
Q:Com quem se casou Michael Jackson?
A:Lisa Marie Presley.

F:Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five" aos três anos.
Q:Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"?
A:aos três anos.

F:Michael Jackson distingue-se no género musical "pop".
Q:Em que género musical se distingue Michael Jackson?
A:música "pop".

F:A companhia discográfica de Michael Jackson chama-se ATV Music.
Q:Como se chama a companhia discográfica de Michael Jackson?
A:ATV Music.

F:John L. Baird foi o inventor da televisão.
Q:Quem foi o inventor da televisão?
A:John L. Baird.

F:Actualmente são permitidos pela CEE quatro intervalos comerciais num filme.
Q:Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE?
A:quatro.

F:A Mossad é o serviço secreto israelita.
Q:O que é a Mossad?
A:serviço secreto israelita.

F:O INCB é o International Narcotics Control Board.
Q:O que é o INCB?
A:International Narcotics Control Board.

F:Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença foi condenado a prisão perpétua.
Q:A que pena foi condenado Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença?
A:prisão perpétua.

F:São atribuídos ao Monstro de Florença oito homicídios duplos.
Q:Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença?
A:oito homicídios duplos.

F:Corriere della Sera é o diário italiano mais lido.
Q:Qual o diário italiano mais lido?
A:Corriere della Sera.

F:35 por cento das mulheres sofrem de obesidade nos Estados Unidos.
Q:Quantas pessoas sofrem de obesidade nos Estados Unidos?
A:35 por cento das mulheres.

F:A Greenpeace foi fundada em 1971.
Q:Em que ano foi fundada a Greenpeace?
A:1971.

F:ocorreu uma catástrofe ecológica em Schweizerhalle, perto de Basileia.
Q:Onde ocorreu uma catástrofe ecológica?
A:Schweizerhalle, perto de Basileia.

F:Os petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979 eram de nacionalidade liberiana.
Q:De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979?
A:liberiana.

F:Arafat reside no Palácio Andalus.
Q:Onde reside Arafat?
A:Palácio Andalus.

F:Em 863 foi introduzido o alfabeto cirílico.
Q:Quando foi introduzido o alfabeto cirílico?
A:863.

F:Na Europa há 35 milhões de desempregados.
Q:Quantos desempregados há na Europa?
A:35 milhões.

F:O presidente da Greenpeace Internacional chama-se Thilo Bode.
Q:Como se chama o presidente da Greenpeace Internacional?
A:Thilo Bode.

F:Tóquio é a capital do Japão.
Q:Qual é a capital do Japão?
A:Tóquio.

F:As plantas são seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono.
Q:Que seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono?
A:as plantas.

F:A Antárctida é coberta por gelo.
Q:Por que é coberta a Antárctida?
A:gelo.

F:O buraco do ozono é causado por óxidos de azoto.
Q:Por que é causado o buraco do ozono?
A:óxidos de azoto.

F:Fumos dos escapes dos automóveis podem causar o cancro do pulmão.
Q:Que pode causar o cancro do pulmão?
A:fumos dos escapes dos automóveis.

F:O fenómeno conhecido como "buraco do ozono" foi observado sobre a Antárctida.
Q:Sobre que área foi observado o fenómeno conhecido como "buraco do ozono"?
A:Antárctida.

F:O papa tem 75 anos.
Q:Quantos anos tem o Papa?
A:75.

F:Há três religiões monoteístas no mundo.
Q:Quantas religiões monoteístas há no mundo?
A:três.

F:Há 900 milhões católicos no mundo.
Q:Quantos são os católicos no mundo?
A:900 milhões.

F:Existem menos de 15 milhões de judeus no mundo.
Q:Quantos judeus existem no mundo?
A:menos de 15 milhões.

F:A Basílica de São Pedro encontra-se em Roma.
Q:Em que cidade se encontra a Basílica de São Pedro?
A:Roma.

F:Existe a pena de morte em 38 estados americanos.
Q:Em quantos estados americanos existe a pena de morte?
A:38.

F:Houveram 38 execuções nos Estados Unidos em 1993.
Q:Quantas execuções houve nos Estados Unidos em 1993?
A:38.

F:Em 1990 foi abolido o apartheid na África do Sul.
Q:Em que ano foi abolido o apartheid na África do Sul?
A:1990.

F:A população dos EUA eleva-se a 261.638.000 habitantes.
Q:A quanto se eleva a população dos EUA?
A:261.638.000 habitantes.

F:Nelson Mandela cumpriu 27 anos de prisão.
Q:Quantos anos de prisão cumpriu Nelson Mandela?
A:27.

F:O partido separatista curdo chama-se PKK.
Q:Como se chama o partido separatista curdo?
A:PKK.

F:Há 383 detidos no Corredor da Morte na Califórnia.
Q:Quantos detidos há no Corredor da Morte na Califórnia?
A:383.

F:A UNICEF é o Fundo das Nações Unidas para a Infância.
Q:O que é a UNICEF?
A:Fundo das Nações Unidas para a Infância.

F:A escolaridade obrigatória em Itália termina aos 14 anos.
Q:Em que idade termina a escolaridade obrigatória em Itália?
A:14 anos.

F:Em 1989 foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança.
Q:Quando foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança?
A:1989.

F:No ano em que completam 18 anos, os jovens são convocados para a inspecção militar.
Q:Com que idade são convocados os jovens para a inspecção militar?
A:no ano em que completam 18 anos.

F:Há 905 milhões de analfabetos no mundo.
Q:Quantos analfabetos há no mundo?
A:905 milhões.

F:Philippe Douste-Blazy é o ministro da Saúde francês.
Q:Quem é o ministro da Saúde francês?
A:Philippe Douste-Blazy.

F:O Papa está mal.
Q:Como está o Papa?
A:mal.

F:A empresa Select foi acusada de usar trabalho infantil.
Q:Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil?
A:Select.

F:O presidente americano Clinton não se apresentou ao serviço militar.
Q:Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar?
A:Clinton.

F:Henri Becquerel descobriu a radioactividade.
Q:Quem descobriu a radioactividade?
A:Henri Becquerel.

F:A Greenpeace foi fundada em Vancouver, no Canadá.
Q:Onde foi fundada a Greenpeace?
A:Vancouver, no Canadá.

F:O Greenpeace funciona há 25 anos.
Q:Há quantos anos funciona o Greenpeace?
A:25.

F:O objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace era impedir as experiências nucleares americanas na ilha d.
Q:Qual era o objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace?
A:impedir as experiências nucleares americanas na ilha d.

F:Estão a decorrer no mundo 70 guerras.
Q:Quantas guerras estão a decorrer no mundo?
A:70.

F:Há cerca de 100 milhões de minas anti-pessoais há no mundo.
Q:Quantas minas anti-pessoais há no mundo?
A:cerca de 100 milhões.

F:Químicos são a categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão.
Q:Que categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão?
A:químicos.

F:A pele é a parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola.
Q:Que parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola?
A:pele.

F:Em 1979 registou-se pela primeira vez o vírus Ebola.
Q:Quando é que se registou pela primeira vez o vírus Ebola?
A:1979.

F:O Comité Internacional da Cruz Vermelha é uma organização humanitária.
Q:O que é o Comité Internacional da Cruz Vermelha?
A:organização humanitária.

F:O vírus Ebola é transmitido por contacto.
Q:Como é transmitido o vírus Ebola?
A:por contacto.

F:O Ano Novo chinês calha a 10 de Fevereiro.
Q:Em que dia calha o Ano Novo chinês?
A:10 de Fevereiro.

F:Jean-Bertrand Aristide é o primeiro presidente do Haiti eleito democraticamente.
Q:Quem é Jean-Bertrand Aristide?
A:o primeiro presidente do Haiti eleito democraticamente.

F:O El Niño ocorre no Pacífico.
Q:Onde ocorre o El Niño?
A:no Pacífico.

F:Nixon demitiu-se a 9 de Agosto de 1974.
Q:Quando se demitiu Nixon?
A:a 9 de Agosto de 1974.

F:O Conselho de Segurança da ONU impôs o embargo contra o Iraque.
Q:Quem impôs o embargo contra o Iraque?
A:o Conselho de Segurança da ONU.

F:O nome os zapatistas tirara o nome de Emiliano Zapata.
Q:De quem tiraram o nome os zapatistas?
A:Emiliano Zapata.

F:Há 100.000 genes humanos.
Q:Quantos genes humanos há?
A:100.000.

F:Os amish são os descendentes de anabaptistas suíços da Europa do século XVI.
Q:Quem são os amish?
A:descendentes de anabaptistas suíços da Europa do século XVI.

F:Akihito é o imperador do Japão.
Q:Quem é o imperador do Japão?
A:Akihito.

F:1,4% dos escoceses falam gaélico na Escócia.
Q:Quantas pessoas falam gaélico na Escócia?
A:1,4% dos escoceses.

F:A Letónia obteve a independência em 1991.
Q:Quando obteve a Letónia a independência?
A:1991.

F:A mesquita de al-Aqsa é em Jerusalém.
Q:Onde é a mesquita de al-Aqsa?
A:Jerusalém.

F:O pirilampo é capaz de emitir luz.
Q:Que animal é capaz de emitir luz?
A:pirilampo.

F:O ozono forma-se através de reacções fotoquímicas atmosféricas na presença d.
Q:Como se forma o ozono?
A:através de reacções fotoquímicas atmosféricas na presença d.

F:James Joyce escreveu "Ulisses".
Q:Quem escreveu "Ulisses"?
A:James Joyce.

F:O Vale dos Reis é em Tebas.
Q:Onde é o Vale dos Reis?
A:em Tebas.

F:A companhia aérea oficial alemã chama-se Lufthansa.
Q:Como se chama a companhia aérea oficial alemã?
A:Lufthansa.

F:O príncipe Carlos e Diana se casaram-se em 1981.
Q:Quando é que o príncipe Carlos e Diana se casaram?
A:1981.

F:O CERN situa-se em Genebra.
Q:Onde se situa o CERN?
A:Genebra.

F:O Túnel da Mancha custou 15 biliões de dólares.
Q:Quanto custou o Túnel da Mancha?
A:15 biliões de dólares.

F:O Centro Médico Cedars-Sinai é em Los Angeles.
Q:Onde é o Centro Médico Cedars-Sinai?
A:Los Angeles.

F:O furacão Andrew ocorreu em 1992.
Q:Em que ano ocorreu o furacão Andrew?
A:1992.

F:A UEFA é o orgão regulador do futebol europeu.
Q:O que é a UEFA?
A:o orgão regulador do futebol europeu.

F:Galway fica no país europeu Irlanda.
Q:Em que país europeu fica Galway?
A:Irlanda.

F:OS Jogos Olímpicos de Barcelona foram em 1992.
Q:Em que ano foram os Jogos Olímpicos de Barcelona?
A:1992.

F:OS implantes mamários são feitos de gel de silicone.
Q:De que são feitos os implantes mamários?
A:gel de silicone.

F:Mel Gibson realizou "Braveheart".
Q:Quem realizou "Braveheart"?
A:Mel Gibson.

F:Yves Saint-Laurent é costureiro de alta-costura.
Q:Quem é Yves Saint-Laurent?
A:costureiro de alta-costura.

F:a secessão da Bósnia da Jugoslávia ocorreu no início de 1992.
Q:Em que ano ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia?
A:no início de 1992.

F:O ataque bombista ao World Trade Center ocorreu há dois anos.
Q:Quando ocorreu o ataque bombista ao World Trade Center?
A:há dois anos.

F:John Lennon foi assassinado em 1980.
Q:Quando é que John Lennon foi assassinado?
A:1980.

F:Os antioxidantes desactivam os radicais livres.
Q:O que fazem os antioxidantes?
A:desactivam os radicais livres.

F:River Phoenix morreu de overdose.
Q:De que morreu River Phoenix?
A:overdose.

F:Em 1909 o cometa Halley foi visível. 
Q:Em que ano foi visível o cometa Halley?
A:1909.

F:O solstício de verão calha no dia 21 de Junho.
Q:Em que dia calha o solstício de verão?
A:21 de Junho.

F:O ácido salicílico é extraído da casca de salgueiro.
Q:De que é extraído o ácido salicílico?
A:casca de salgueiro.

F:A Torre Inclinada é em Pisa.
Q:Onde é a Torre Inclinada?
A:Pisa.

F:O megahertz é a unidade em que é medida a velocidade de processamento de um chip.
Q:Em que unidade é medida a velocidade de processamento de um chip?
A:em megahertz.

F:Paul Simon é um político.
Q:Quem é Paul Simon?
A:político.

F:Os carabinieri são o corpo de polícia paramilitar que patrulha as 5000 milhas d.
Q:O que são os carabinieri?
A:o corpo de polícia paramilitar que patrulha as 5000 milhas d.

F:O aeroporto de Heathrow é em Londres.
Q:Onde é o aeroporto de Heathrow?
A:Londres.

F:Tom Hanks é o protagonista de "Sinfonia de Amor".
Q:Quem é o protagonista de "Sinfonia de Amor"?
A:Tom Hanks.

F:A Yakuza é a mafia japonesa.
Q:O que é a Yakuza?
A:mafia japonesa.

F:Uma alergia pode ser tratada com medicamentos de venda livre, tais como gotas para os olhos.
Q:Como pode ser tratada uma alergia?
A:com medicamentos de venda livre, tais como gotas para os olhos.

F:O monóxido de carbono é incolor.
Q:De que cor é o monóxido de carbono?
A:incolor.

F:Rudolfo Giuliani é o Presidente da Câmara de Nova Iorque.
Q:Quem é o Presidente da Câmara de Nova Iorque?
A:Rudolfo Giuliani.

F:A FDA é a Food and Drug Administration.
Q:O que é a FDA?
A:Food and Drug Administration.

F:As plantas convertem a luz em alimento pela fotossíntese.
Q:Como é que as plantas convertem a luz em alimento?
A:pela fotossíntese.

F:O Museu do Hermitage fica em São Petersburgo.
Q:Onde fica o Museu do Hermitage?
A:em São Petersburgo.

F:120 cardeais elegem o Papa.
Q:Quantos cardeais elegem o Papa?
A:120.

F:o primeiro nome de Armani é Giorgio.
Q:Qual é o primeiro nome de Armani?
A:Giorgio.

F:O MRI funciona usa ímanes poderosos para explorar um fenómen.
Q:Como funciona o MRI?
A:o MRI usa ímanes poderosos para explorar um fenómen.

F:Aristóteles Onassis é grego.
Q:Qual é a nacionalidade de Aristóteles Onassis?
A:grego.

F:A Via Láctea é a galáxia da Terra.
Q:A que galáxia pertence a Terra?
A:Via Láctea.

F:A Estátua da Liberdade foi construída em 1886.
Q:Em que ano foi construída a Estátua da Liberdade?
A:1886.

F:Os cabos de fibra óptica são feitos de finas camadas de vidro.
Q:De que são feitos os cabos de fibra óptica?
A:finas camadas de vidro.

F:Picasso pintou a "Guernica".
Q:Quem pintou a "Guernica"?
A:Picasso.

F:A Chechénia tem uma população de 1,2 milhões de habitantes.
Q:Qual a população da Chechénia?
A:1,2 milhões de habitantes.

F:O governo tem a França tem a forma de república.
Q:Que forma de governo tem a França?
A:república.

F:Há cinco continentes.
Q:Quantos continentes há?
A:cinco.

F:O nome da mulher de Kurt Cobain era Courtney Love.
Q:Qual o nome da mulher de Kurt Cobain?
A:Courtney Love.

F:A guerra do Yom Kippur teve lugar em 1973.
Q:Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur?
A:1973.

F:10,000 morrem devido a minas anti-pessoal anualmente.
Q:Quantas pessoas morrem devido a minas anti-pessoal anualmente?
A:10,000.

F:O Etna é o vulcão activo mais alto da Europa.
Q:Qual o vulcão activo mais alto da Europa?
A:o Etna.

F:Liffey é o rio que banha Dublin.
Q:Que rio banha Dublin?
A:Liffey.

F:Cerca de 90% bávaros são católicos.
Q:Quantos bávaros são católicos?
A:cerca de 90%.

F:A Amnistia Internacional é o grupo preocupado com os direitos humanos.
Q:O que é a Amnistia Internacional?
A:grupo preocupado com os direitos humanos.

F:Silvio Berlusconi é um magnata dos média conservador.
Q:Quem é Silvio Berlusconi?
A:um magnata dos média conservador.

F:"Forza Italia" significa Força, Itália!.
Q:O que significa "Forza Italia"?
A:Força, Itália!.

F:O artista Christo embrulhou uma ponte parisiense.
Q:O que embrulhou o artista Christo?
A:uma ponte parisiense.

F:Luthier faz guitarras.
Q:O que faz um luthier?
A:guitarras.

F:A sonda espacial Ulisses foi lançada em 1990.
Q:Quando foi lançada a sonda espacial Ulisses?
A:1990.

F:Os Simpsons são uma família cujos membros se amam uns aos outros e que dão un.
Q:Quem são os Simpsons?
A:uma família cujos membros se amam uns aos outros e que dão un.

F:A maçonaria é uma sociedade secreta.
Q:O que é a maçonaria?
A:uma sociedade secreta.

F:Aldrich H. Ames é acusado de espiar para os russos.
Q:De que é acusado Aldrich H. Ames?
A:espiar para os russos.

F:A Praça Vermelha fica em Moscovo.
Q:Onde fica a Praça Vermelha?
A:Moscovo.

F:Pink Floyd foi a banda que contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie".
Q:Que banda contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie"?
A:Pink Floyd.

F:James Joyce foi fotografada por Man Ray.
Q:Que celebridade foi fotografada por Man Ray?
A:James Joyce.

F:Em 1978 o Papa João Paulo II tornou-se o Sumo Pontífice.
Q:Em que ano se tornou o Papa João Paulo II o Sumo Pontífice?
A:1978.

F:Os paraquedistas americanos libertaram a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D.
Q:Quem libertou a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D?
A:paraquedistas americanos.

F:Alan Turing é o cientista britânico que os autores redescobrem como o rei nã.
Q:Quem é Alan Turing?
A:o cientista britânico que os autores redescobrem como o rei nã.

F:Beck Hansen tem 23 anos.
Q:Qual a idade de Beck Hansen?
A:23.

F:Arlequim é uma personagem da "commedia dell'arte" italiana.
Q:Quem é Arlequim?
A:Uma personagem da "commedia dell'arte" italiana.

F:As Brigadas Internacionais combateram na Guerra Civil de Espanha.
Q:Em que guerra combateram as Brigadas Internacionais?
A:Guerra Civil de Espanha.

F:Nicolau II foi o último czar da Rússia.
Q:Quem foi o último czar da Rússia?
A:Nicolau II.

F:Pode poupar energia verificando se se está na tarifa energética correcta.
Q:Como se pode poupar energia?
A:verificando se se está na tarifa energética correcta.

F:O pombo é um animal que arrulha.
Q:Que animal arrulha?
A:pombo.

F:Há menos de 1000 pandas em estado selvagem na China.
Q:Quantos pandas há em estado selvagem na China?
A:menos de 1000.

F:Jodie Foster representa o papel de prostituta em "Taxi Driver".
Q:Quem representa o papel de prostituta em "Taxi Driver"?
A:Jodie Foster.

F:A acupunctura funciona estimulando e balançando o chi, uma força vital que se concentr.
Q:Como funciona a acupunctura?
A:estimulando e balançando o chi, uma força vital que se concentr.

F:O anidrido acético é usado para transformar ópio em heroína.
Q:Para que é usado o anidrido acético?
A:para transformar ópio em heroína.

F:A Argentina é o pais originário do tango.
Q:De que país é originário o tango?
A:Argentina.

F:Mitubishi Bank tem nacionalidade japonesa.
Q:Qual a nacionalidade do Mitubishi Bank?
A:japonesa.

F:AI é o acrónimo da Amnistia Internacional.
Q:Qual o acrónimo da Amnistia Internacional?
A:AI.

F:O budismo professa-se na Tailândia.
Q:Em que país se professa o budismo?
A:Tailândia.

F:OS Estados Unidos exportam arroz.
Q:Que país exporta arroz?
A:Estados Unidos.

F:A África do Sul é o país que é o maior produtor de diamantes.
Q:Qual é o país que é o maior produtor de diamantes?
A:África do Sul.

F:As economias da América Latina afectaram o "efeito tequilha"?
Q:Que afectou o "efeito tequilha"?
A:as economias da América Latina.

F:O "efeito tequilha" deveu-se à crise financeira mexicana.
Q:A que se deveu o "efeito tequilha"?
A:à crise financeira mexicana.

F:A África do Sul regressou à UNESCO após 38 anos de ausência.
Q:Que país regressou à UNESCO após 38 anos de ausência?
A:África do Sul.

F:Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin partilharam o Prémio Nobel da Paz de 1994.
Q:Que prémio partilharam Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin?
A:o Prémio Nobel da Paz de 1994.

F:56 por cento do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994.
Q:Que percentagem do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994?
A:56 por cento.

F:Morreram cerca de trinta pessoas nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995.
Q:Quantas pessoas morreram nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995?
A:cerca de trinta.

F:Há em Espanha entre 5.000 e 6.000 budistas.
Q:Quantos budistas há em Espanha?
A:entre 5.000 e 6.000.

F:A distância que é percorrida no rali Granada-Dacar é de 10.000 quilómetros.
Q:Qual a distância que é percorrida no rali Granada-Dacar?
A:10.000 quilómetros.

F:A Selva Lacandona tem uma área de 1.836.611 hectares.
Q:Qual a área da Selva Lacandona?
A:1.836.611 hectares.

F:Christo demorou oito dias a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim.
Q:Quanto tempo demorou Christo a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim?
A:oito dias.

F:O furacão "Angela" nas Filipinas provocou 190 desaparecidos.
Q:Quantos desaparecidos provocou o furacão "Angela" nas Filipinas?
A:190.

F:O vaivém Atlantis levava a bordo cinco astronautas.
Q:Quantos astronautas levava a bordo o vaivém Atlantis?
A:cinco.

F:Houveram 300 mortos por asfixia houve no metro de Baku.
Q:Quantos mortos por asfixia houve no metro de Baku?
A:300.

F:Foram disputados 530 quilómetros da fronteira mútua pela Argentina e pelo Chile.
Q:Quantos quilómetros da fronteira mútua foram disputados pela Argentina e pelo Chile?
A:530.

F:O interior de um barco chama-se bojo.
Q:Como se chama o interior de um barco?
A:bojo.

F:O petroleiro Annie-1 teve um acidente depois do petroleiro "Mar Egeu".
Q:Que petroleiro teve um acidente depois do petroleiro "Mar Egeu"?
A:o Annie-1.

F:A água é um líquido inodoro e insípido
Q:Que líquido é inodoro e insípido?
A:a água.

F:O "Chester Beatty" contem os Evangelhos e os Actos dos Apóstolos.
Q:Que contem o "Chester Beatty"?
A:os Evangelhos e os Actos dos Apóstolos.

F:Reichstag fica em Berlim.
Q:Onde fica o Reichstag?
A:Berlim.

F:O tufão "Angela" nas Filipinas  causou mais de 1.000 mortos ou desaparecidos?
Q:Que tufão nas Filipinas causou mais de 1.000 mortos ou desaparecidos?
A:o "Angela".

F:Joseph Bryan Thomson inalou vapores do aerossol de um ambientador que provocaram a sua morte.
Q:Que inalou Joseph Bryan Thomson que lhe provocou a morte?
A:vapores do aerossol de um ambientador.

F:O Barão Marcel Bich inventou a esferográfica Bic.
Q:O que é que o Barão Marcel Bich inventou?
A:a esferográfica Bic.

F:O estádio "Novo Gasómetro" é o complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993.
Q:Que complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993?
A:o estádio "Novo Gasómetro".

F:O Discovery foi vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo.
Q:Que vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo?
A:o Discovery.

F:Essen fica na Alemanha.
Q:Em que país fica Essen?
A:na Alemanha.

F:Os Óscares entregam-se no Shrine Auditorium de Los Angeles.
Q:Onde se entregam os Óscares?
A:no Shrine Auditorium de Los Angeles.

F:Os JO de 1992 celebraram-se em Barcelona.
Q:Onde se celebraram os JO de 1992?
A:em Barcelona.

F:O buraco do ozono está sobre o continente americano.
Q:Sobre que continente está o buraco do ozono?
A:o continente americano.

F:A camada de ozono está a uma altidude entre 10 e 50 quilómetros acima da superfície.
Q:A que altitude está a camada de ozono?
A:entre 10 e 50 quilómetros acima da superfície.

F:O arquipélago de Svalbard fica na Noruega.
Q:Onde fica o arquipélago de Svalbard?
A:na Noruega.

F:O Rio de Janeiro fica no Brasil.
Q:Onde fica o Rio de Janeiro?
A:no Brasil.

F:A Conferência Mundial da Mulher realizou-se em Pequim.
Q:Onde se realizou a Conferência Mundial da Mulher?
A:em Pequim.

F:Tarbes fica na França.
Q:Onde fica Tarbes?
A:em França.

F:Explodiu uma carta-bomba em Madrid.
Q:Em que cidade explodiu uma carta-bomba?
A:em Madrid.

F:Michelangelo Antonioni foi o realizador de cinema italiano premiado com um Óscar.
Q:Que realizador de cinema italiano foi premiado com um Óscar?
A:Michelangelo Antonioni.

F:Michel Camdessus é o director-geral do Fundo Monetário Internacional.
Q:Quem é o director-geral do Fundo Monetário Internacional?
A:Michel Camdessus.

F:Emilio Martínez Lázaro realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida".
Q:Quem realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida"?
A:Emilio Martínez Lázaro.

F:Shimon Peres foi o chefe do 12º governo de Israel.
Q:Quem foi o chefe do 12º governo de Israel?
A:Shimon Peres.

F:Paco Ignacio Taibo II escreveu "A bicicleta de Leonardo"?
Q:Quem escreveu "A bicicleta de Leonardo"?
A:Paco Ignacio Taibo II.

F:Manuel Elkin Patarroyo recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária.
Q:Quem recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária?
A:Manuel Elkin Patarroyo.

F:Diana Laura Riojas decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio".
Q:Quem decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio"?
A:Diana Laura Riojas.

F:A rainha Sofia encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho.
Q:Quem encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho?
A:A rainha Sofia.

F:O  rei João Carlos presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo.
Q:Quem presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo?
A:o rei João Carlos.

F:Jordi Magem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona".
Q:Quem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona"?
A:Jordi Magem.

F:A 20 de Maio de 1902 o primeiro presidente de Cuba assumiu o cargo.
Q:Quando assumiu o cargo o primeiro presidente de Cuba?
A:a 20 de Maio de 1902.

F:o Iraque invadiu o Kuwait em 1990.
Q:Em que ano é que o Iraque invadiu o Kuwait?
A:1990.

F:José Rizal foi executado a 30 de Dezembro de 1896.
Q:Em que dia foi executado José Rizal?
A:a 30 de Dezembro de 1896.

F:A descoberta da América celebra-se a 12 de Outubro.
Q:Em que dia se celebra a descoberta da América?
A:a 12 de Outubro.

F:1 de Janeiro de 2001 corresponde ao início do século XXI.
Q:Que dia corresponde ao início do século XXI?
A:1 de Janeiro de 2001.

F:A Guerra do Chaco foi em 1932.
Q:Quando foi a Guerra do Chaco?
A:em 1932.

F:A 9 de Junho de 1995 explodiu uma carta armadilhada.
Q:Em que dia de Junho de 1995 é que explodiu uma carta armadilhada?
A:9.

F:Os manchu invadiram a China em 1644.
Q:Quando é que os manchu invadiram a China?
A:em 1644.

F:O tratado da NAFTA entrou em vigor a 1 de Janeiro de 1994.
Q:Quando entrou em vigor o tratado da NAFTA?
A:a 1 de Janeiro de 1994.

F:José Celestino Mutis fixou-se na Colômbia no final do século XVIII.
Q:Quando é que se fixou na Colômbia José Celestino Mutis?
A:no final do século XVIII.

F:Arabella Kiesbauer é apresentadora no canal Pro7.
Q:De que canal é apresentadora Arabella Kiesbauer?
A:Pro 7.

F:O Vaticano anunciou o estabelecimento de relações oficiais com a organização palestiniana Organização de Libertação da Palestina (OLP).
Q:Com que organização palestiniana anunciou o Vaticano o estabelecimento de relações oficiais?
A:Organização de Libertação da Palestina (OLP)

F:O exército dos EUS ocupou o Haiti.
Q:Que exército ocupou o Haiti?
A:o dos EUA.

F:Andrés Townsend Ezcurra fundou a instituição "Movimiento de Bases Hayistas".
Q:Que instituição fundou Andrés Townsend Ezcurra? 
A:o "Movimiento de Bases Hayistas".

F:Congresso Nacional Africano (ANC) venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul.
Q:Que partido venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul?
A:o Congresso Nacional Africano (ANC).

F:A Comissão dos Direitos Humanos da ONU condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia.
Q:Que comissão internacional condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia?
A:A Comissão dos Direitos Humanos da ONU

F:A Igreja Anglicana aprovou novas regras para a ordenação de mulheres.
Q:Que igreja aprovou novas regras para a ordenação de mulheres?
A:a Igreja Anglicana.

F:Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília constituiram a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa.
Q:Que instituição constituiram o Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília?
A:A Comunidade dos Países de Língua Portuguesa.

F:A NAFTA é o Tratado de Comércio Livre da América do Norte.
Q:O que é a NAFTA?
A:Tratado de Comércio Livre da América do Norte.

F:O Mercosur é o o Mercado Comum do Sul.
Q:O que é o Mercosur?
A:o Mercado Comum do Sul.

F:Rosa Chacel foi a escritora de Valhadolid.
Q:Quem foi Rosa Chacel?
A:escritora de Valhadolid.

F:Arabella Kiesbauer é apresentadora da televisão privada alemã "Pro 7".
Q:Quem é Arabella Kiesbauer?
A:apresentadora da televisão privada alemã "Pro 7".

F:Christo é um artista de origem húngara.
Q:Quem é Christo?
A:artista de origem húngara.

F:Bill Clinton é o presidente dos Estados Unidos.
Q:Quem é Bill Clinton?
A:o presidente dos Estados Unidos.

F:Leo Reting é um Engenheiro alemão.
Q:Quem é Leo Reting?
A:Engenheiro alemão.

F:IFOP é um Instituto Financeiro para a Orientação da Pesca.
Q:O que é o IFOP?
A:Instituto Financeiro para a Orientação da Pesca.

F:João Paulo II é o Papa.
Q:Quem é João Paulo II?
A:o Papa.

F:O Parlamento Europeu é a assembleia comunitária.
Q:O que é o Parlamento Europeu?
A:a assembleia comunitária.

F:Bill Clinton era presidente dos Estados Unidos em 1994.
Q:Quem era presidente dos Estados Unidos em 1994?
A:Bill Clinton.

F:Na Somália foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995.
Q:Em que país foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995?
A:Na Somália.

F:Kim Il Sung era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994.
Q:Quem era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994?
A:Kim Il Sung.

F:Kim Jong Il era o presidente da Coreia do Norte depois de 1994.
Q:Quem era o presidente da Coreia do Norte depois de 1994?
A:Kim Jong Il.

F:As empresas energéticas Maxus e Yacimientos Petrolíferos Fiscales fundiram-se durante 1995.
Q:Que empresas energéticas se fundiram durante 1995?
A:Maxus e Yacimientos Petrolíferos Fiscales.

F:A Conferência Internacional da Mulher antes de 1995 celebrou-se em 1980.
Q:Em que ano se celebrou a Conferência Internacional da Mulher antes de 1995?
A:em 1980.

F:Kenzaburo Oe ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994.
Q:Quem ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994?
A:Kenzaburo Oe.

F:O Real Madrid venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995.
Q:Que equipa venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995?
A:o Real Madrid.

F:Portugal comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994.
Q:Que país europeu comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994?
A:Portugal.

F:No âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola programou-se um valor de cerca de 1,1 biliões de ecus.
Q:Que valor se programou no âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola?
A:Cerca de 1,1 biliões de ecus.

F:A melhor maneira de combater as alergias é administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.
Q:Qual a melhor maneira de combater as alergias?
A:administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.

F:A proporção de deutério característica de cada vinho determina-se com a ressonância magnética nuclear isotópica (RMN).
Q:Como se determina a proporção de deutério característica de cada vinho?
A:com a ressonância magnética nuclear isotópica (RMN).

F:A cobrança de sanções garante-se pelo sistema de notificação de multas através de edictos.
Q:Como se garante a cobrança de sanções?
A:pelo sistema de notificação de multas através de edictos.

F:Pretende-se levar a cabo o planeamento familiar no Peru mediante vasectomia e laqueação das trompas.
Q:Como se pretende levar a cabo o planeamento familiar no Peru?
A:Mediante vasectomia e laqueação das trompas.

F:De acordo com o Método Hamer, o cancro começa através de um conflito emocional.
Q:Como começa o cancro, de acordo com o Método Hamer?
A:através de um conflito emocional.

F:A angiografia com indocianina faz-se injectando intravenosamente uma substância que tinge os vaso.
Q:Como que é que se faz a angiografia com indocianina?
A:injectando intravenosamente uma substância que tinge os vaso.

F:"Japan Premium" far-se-á desaparecer cancelando as dívidas por crédito malparado que os banco.
Q:Como se fara desaparecer o "Japan Premium"?
A:cancelando as dívidas por crédito malparado que os banco.

F:As reacções de rejeição do sistema imunológico eliminam-se utilizando métodos de engenharia genética.
Q:Como se eliminam as reacções de rejeição do sistema imunológico?
A:utilizando métodos de engenharia genética.

F:O método Hamer aplica-se excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional.
Q:Como se aplica o método Hamer?
A:excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional.

F:A actuação da hormona de crescimentos envolve efeitos anabolizantes; aumenta a massa do corp.
Q:Como actua a hormona do crescimento?
A:envolve efeitos anabolizantes; aumenta a massa do corp.

F:Alain Juppé é primeiro-ministro de França.
Q:Quem é Alain Juppé?
A:primeiro-ministro de França.

F:Shoko Asahara é o líder da seita japonesa da Verdade Suprema.
Q:Quem é Shoko Asahara?
A:líder da seita japonesa da Verdade Suprema.

F:Franz Schönhuber é o líder do Partido Republicano de extrema-direita.
Q:Quem é Franz Schönhuber?
A:líder do Partido Republicano de extrema-direita.

F:Indiana fica nos Estados Unidos.
Q:Onde fica Indiana?
A:nos Estados Unidos.

F:Bruce Morrison é o presidente do movimento "Americanos para uma nova agend.
Q:Quem é Bruce Morrison?
A:presidente do movimento "Americanos para uma nova agend.

F:As FARC são as Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia.
Q:O que são as FARC?
A:Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia.

F:Caltanissetta é na Sicília.
Q:Onde é Caltanissetta?
A:na Sicília.

F:SPLA é a abreviatura do Exército Popular de Libertação do Sudão.
Q:Qual a abreviatura do Exército Popular de Libertação do Sudão?
A:SPLA.

F:Caracas é a capital da Venezuela.
Q:Qual é a capital da Venezuela?
A:Caracas.

F:ACNUR é o Alto-Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados.
Q:O que é o ACNUR?
A:Alto-Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados.

F:Edmund Stoiber é o ministro-presidente bávaro.
Q:Quem é o ministro-presidente bávaro?
A:Edmund Stoiber.

F:"War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano em 1973.
Q:Em que ano é que o "War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano?
A:1973.

F:Esmirna fica na Turquia.
Q:Esmirna fica em que país?
A:Turquia.

F:G. Rexrodt. é o ministro da Economia alemão.
Q:Quem é o ministro da Economia alemão?
A:G. Rexrodt.

F:Christian Blanc é presidente da Air France.
Q:De que companhia é Christian Blanc presidente?
A:Air France.

F:Tipaza localiza-se a 60 quilómetros a oeste de Argel.
Q:Qual a localização de Tipaza?
A:60 quilómetros a oeste de Argel.

F:Bombaim tem mais de 12 milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes tem Bombaim?
A:mais de 12 milhões.

F:Hans Blix é o director da AIEA.
Q:Quem é o director da AIEA?
A:Hans Blix.

F:AIEA é a Agência Internacional de Energia Atómica.
Q:O que é a AIEA?
A:Agência Internacional de Energia Atómica.

F:A sede da AIEA é em Viena.
Q:Onde é a sede da AIEA?
A:em Viena.

F:148 milhões de pessoas vivem no Brasil.
Q:Quantas pessoas vivem no Brasil?
A:148 milhões.

F:A Fonte de Trevi fica na ciadade italiana de Roma.
Q:Em que cidade italiana fica a Fonte de Trevi?
A:Roma.

F:Berry Gordy é o fundador da Motown.
Q:Quem é o fundador da Motown?
A:Berry Gordy.

F:O primeiro nome do líder turco Atatürk é Kemal
Q:Qual o primeiro nome do líder turco Atatürk?
A:Kemal.

F:O Museu Van Gogh fica em Amesterdão.
Q:Em que cidade fica o Museu Van Gogh?
A:Amesterdão.

F:A filha do líder chinês Deng Xiaoping chama-se Deng Rong.
Q:Como se chama a filha do líder chinês Deng Xiaoping?
A:Deng Rong.

F:A GM é a fabricante de automóveis americano.
Q:O que é a GM?
A:fabricante de automóveis americano.

F:O FSK é o serviço de contra-espionagem russo.
Q:O que é o FSK?
A:o serviço de contra-espionagem russo.

F:Vukovar fica na Croácia.
Q:Em que país fica Vukovar?
A:Croácia.

F:O Museu Warhol fica na cidade americana Pittsburgh.
Q:Em que cidade americana se encontra o Museu Warhol?
A:Pittsburgh.

F:Andy Warhol é artista.
Q:Quem é Andy Warhol?
A:artista.

F:Keith Richard é o guitarrista dos Rolling Stones.
Q:Quem é Keith Richards?
A:guitarrista dos Rolling Stones.

F:Luc Montagnier descobriu o vírus da sida.
Q:Quem descobriu o vírus da sida?
A:Luc Montagnier.

F:Yves Saint-Laurent é uma casa de alta-costura. 
Q:O que é a Yves Saint-Laurent?
A:casa de alta-costura.

F:Angela Merkel é a ministra do Ambiente alemã.
Q:Quem é a ministra do Ambiente alemã?
A:Angela Merkel.

F:Lennart Johansson é o presidente da UEFA.
Q:Quem é o presidente da UEFA?
A:Lennart Johansson.

F:Bob Dole é o líder dos republicanos no Senado dos Estados Unidos.
Q:Quem é o líder dos republicanos no Senado dos Estados Unidos?
A:Bob Dole.

F:Ted Turner foi o fundador da cadeia noticiosa CNN?
Q:Quem foi o fundador da cadeia noticiosa CNN?
A:Ted Turner.

F:East London fica na África do Sul.
Q:Em que país fica East London?
A:África do Sul.

F:A MTV é um canal televisivo de música.
Q:O que é a MTV?
A:canal televisivo de música.

F:Em Julho de 1974 houve um golpe de estado em Chipre.
Q:Quando é que houve um golpe de estado em Chipre?
A:Julho de 1974.

F:Alberto Giacometti nasceu em 1901.
Q:Quando nasceu Alberto Giacometti?
A:1901.

F:O líder dos cipriotas turcos chama-se Rauf Denktash.
Q:Como se chama o líder dos cipriotas turcos?
A:Rauf Denktash.

F:O filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann chama-se Golo Mann.
Q:Como se chama o filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann?
A:Golo Mann.

F:Ali Salem é o presidente do Iémene do Sul.
Q:Quem é o presidente do Iémene do Sul?
A:Ali Salem.

F:Mangosutho Buthelezi é o líder do KwaZulu.
Q:Quem é o líder do KwaZulu?
A:Mangosutho Buthelezi.

F:Bernard Tapie foi presidente do clube de futebol francês Olympique de Marselha.
Q:De que clube de futebol francês foi Bernard Tapie presidente?
A:Olympique de Marselha.

F:Andrew Morton é o autor de "Diana: a sua nova vida".
Q:Quem é Andrew Morton?
A:o autor de "Diana: a sua nova vida".

F:A África do Sul conta 40 milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes conta a África do Sul?
A:40 milhões.

F:A NASA é a agência espacial americana.
Q:O que é a NASA?
A:agência espacial americana.

F:O arquitecto japonês Arata Isozaki planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona.
Q:Quem planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona?
A:o arquitecto japonês Arata Isozaki.

F:A rainha da Dinamarca chama-se Margarida.
Q:Como se chama a rainha da Dinamarca?
A:Margarida.

F:A mulher do presidente peruano Alberto Fujimori chama-se Susana Higuchi.
Q:Como se chama a mulher do presidente peruano Alberto Fujimori?
A:Susana Higuchi.

F:Silver Star fica no Canadá.
Q:Em que país fica Silver Star?
A:Canadá.

F:O primeiro-ministro do Ruanda chama-se Agathe Uwilingiyimana.
Q:Como se chama o primeiro-ministro do Ruanda?
A:Agathe Uwilingiyimana.

F:Boris III é o rei da Bulgária.
Q:Quem é o rei da Bulgária?
A:Boris III.

F:Shaquille O'Neill joga na equipa de básquete Orlando Magic.
Q:Em que equipa de básquete joga Shaquille O'Neill?
A:Orlando Magic.

F:Nelson Mandela é o líder do ANC que se tornou presidente da África do Sul
Q:Que líder do ANC se tornou presidente da África do Sul?
A:Nelson Mandela.

F:O presidente da Câmara dos Representantes americana é Newt Gingrich.
Q:Quem é o presidente da Câmara dos Representantes americana?
A:Newt Gingrich.

F:Em 1973 foi assassinado o presidente chileno Salvador Allende.
Q:Em que ano foi assassinado o presidente chileno Salvador Allende?
A:1973.

F:Marvin Minsky é um cientista na área da inteligência artificial.
Q:Quem é Marvin Minsky?
A:cientista na área da inteligência artificial.

F:Nelson Mandela nasceu em 1918.
Q:Em que ano nasceu Nelson Mandela?
A:1918.

F:A autobiografia de Nelson Mandela intitula-se "Longo Caminho para a Liberdade".
Q:Como se intitula a autobiografia de Nelson Mandela?
A:"Longo Caminho para a Liberdade".

F:A viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel chama-se Graça Machel.
Q:Como se chama a viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel?
A:Graça Machel.

F:A companhia Netscape Communications foi fundada em 1994.
Q:Quando foi fundada a companhia Netscape Communications?
A:em 1994.

F:Juan António Samaranch é o presidente do Comité Olímpico Internacional.
Q:Quem é Juan António Samaranch?
A:presidente do Comité Olímpico Internacional.

F:Em 1973 Pinochet chegou ao poder no Chile.
Q:Quando é que Pinochet chegou ao poder no Chile?
A:1973.

F:O CERN é em Genebra.
Q:Onde é o CERN?
A:Genebra.

F:Benjamim Netanyahu é o líder do partido Likud.
Q:Quem é o líder do partido Likud?
A:Benjamim Netanyahu.

F:A Goldman Sachs é uma casa de corretagem de nomeada.
Q:O que é a Goldman Sachs?
A:casa de corretagem de nomeada.

F:Colômbia tem uma província chamada Antioquia.
Q:Que país tem uma província chamada Antioquia?
A:Colômbia.

F:P nome do presidente da Reserva Federal americana é Alan Greenspan.
Q:Qual o nome do presidente da Reserva Federal americana?
A:Alan Greenspan.

F:David McTaggart foi um dos fundadores da Greenpeace.
Q:Quem foi um dos fundadores da Greenpeace?
A:David McTaggart.

F:A NATO foi fundada em 1948.
Q:Em que ano foi fundada a NATO?
A:1948.

F:Nick Leeson nasceu em Watford.
Q:Onde nasceu Nick Leeson?
A:Watford.

F:João Havelange é o presidente da FIFA.
Q:Quem é João Havelange?
A:presidente da FIFA.

F:O austral era a moeda da Argentina.
Q:Qual era a moeda da Argentina?
A:austral.

F:A moeda do México é o peso.
Q:Qual é a moeda do México?
A:peso.

F:A abreviatura OUA significa Organização de Unidade Africana.
Q:O que significa a abreviatura OUA?
A:Organização de Unidade Africana.

F:O Hyde Park fica nos Estados Unidos.
Q:Onde fica Hyde Park?
A:nos Estados Unidos.

F:Yigal Amir assassinou Yitzhak Rabin.
Q:Quem assassinou Yitzhak Rabin?
A:Yigal Amir.

F:O nome próprio do financeiro Soros é George.
Q:Qual o nome próprio do financeiro Soros?
A:George.

F:Ian Paisley é dirigente do Partido Democrático Unionista.
Q:De que partido político é dirigente Ian Paisley?
A:Partido Democrático Unionista.

F:O primeiro-ministro russo Viktor Tchernomirdine tem 56 anos.
Q:Que idade tem o primeiro-ministro russo Viktor Tchernomirdine?
A:56.

F:Yasser Arafat é o presidente da Autoridade Nacional Palestiniana.
Q:Quem é o presidente da Autoridade Nacional Palestiniana?
A:Yasser Arafat.

F:Vladimir Zhirinovsky defendeu-se contra manifestantes em Estrasburgo atirando plantas e terra.
Q:Como se defendeu Vladimir Zhirinovsky contra manifestantes em Estrasburgo?
A:atirando plantas e terra.

F:Ruben Acosta é o Presidente do México.
Q:Quem é Ruben Acosta?
A:Presidente do México.

F:A abreviatura AWACS nos aviões AWACS significa Airborne Warning and Control System.
Q:Que significa a abreviatura AWACS nos aviões AWACS?
A:Airborne Warning and Control System.

F:Michael Schumacher corre pela equipa da Benetton.
Q:Por que equipa corre Michael Schumacher?
A:Benetton.

F:Renzo Piano foi o arquitecto do novo aeroporto da cidade japonesa de Osaca.
Q:Qual foi o arquitecto do novo aeroporto da cidade japonesa de Osaca?
A:Renzo Piano.

F:A LTTE é a organização que luta pela libertação do Tamil Eelam.
Q:Que organização luta pela libertação do Tamil Eelam?
A:LTTE.

F:O dióxido de carbono é o gás que contribui para o efeito de estufa.
Q:Que gás contribui para o efeito de estufa?
A:dióxido de carbono.

F:Sabena é a companhia de aviação nacional belga.
Q:Qual a companhia de aviação nacional belga?
A:Sabena.

F:Júpiter é o maior planeta do sistema solar.
Q:Qual o maior planeta do sistema solar?
A:Júpiter.

F:MBA significa Master of Business Administration.
Q:Que significa MBA?
A:Master of Business Administration.

F:Arthur Miller é o escritor que foi o último marido de Marilyn Monroe.
Q:Que escritor foi o último marido de Marilyn Monroe?
A:Arthur Miller.

F:Microsoft é a maior companhia de software do mundo.
Q:Qual a maior companhia de software do mundo?
A:Microsoft.

F:A MSNBC é um novo canal.
Q:O que é a MSNBC?
A:novo canal.

F:Andrew Lack é o director noticioso do gigante televisivo americano NBC.
Q:Quem é Andrew Lack?
A:director noticioso do gigante televisivo americano NBC.

F:a companhia química de Basileia Hoffmann-La Roche produz o o Invirase.
Q:Quem produz o Invirase?
A:a companhia química de Basileia Hoffmann-La Roche.

F:IUPAC é a União Internacional de Química Pura e Aplicada.
Q:O que é a IUPAC?
A:União Internacional de Química Pura e Aplicada.

F:Hugo Lacour está preso em Saarbrücken.
Q:Onde está preso Hugo Lacour?
A:em Saarbrücken.

F:Prémio Artístico de Darmstadt tem um valor de 10.000 marcos alemães.
Q:Qual o valor do Prémio Artístico de Darmstadt?
A:10.000 marcos alemães.

F:Marie-Jo Lafontaine nasceu em 1950.
Q:Quando nasceu Marie-Jo Lafontaine?
A:1950.

F:Marie-Jo Lafontaine nasceu em Antuérpia.
Q:Onde nasceu Marie-Jo Lafontaine?
A:em Antuérpia.

F:A documenta tem lugar em Kassel.
Q:Onde tem lugar a documenta?
A:em Kassel.

F:A ALDI é uma cadeia de supermercados.
Q:O que é a ALDI?
A:uma cadeia de supermercados.

F:O presidente da associação de comércio do Hesse chama-se Heinz Rautenberg.
Q:Como se chama o presidente da associação de comércio do Hesse?
A:Heinz Rautenberg.

F:Existem 56.000 empresas artesanais no Hesse.
Q:Quantas empresas artesanais existem no Hesse?
A:56.000.

F:A MSN tem 600000 assinantes.
Q:Quantos assinantes tem a MSN?
A:600000.

F:A Microsoft licenciar vai licenciar o produto da Sun linguagem de programação Java.
Q:Que produto da Sun vai a Microsoft licenciar?
A:a linguagem de programação Java.

F:Butzbach tornou-se uma cidade de guarnição em 1818.
Q:Quando se tornou Butzbach uma cidade de guarnição?
A:1818.

F:Dieter Wolf é o director dos arquivos municipais de Butzbach.
Q:Quem é o director dos arquivos municipais de Butzbach?
A:Dieter Wolf.

F:O cardeal Raymund Peraudi visitou Butzbach em Outubro de 1502.
Q:Quando é que o cardeal Raymund Peraudi visitou Butzbach?
A:em Outubro de 1502.

F:A sede do Instituto Monetário Europeu é em Francoforte.
Q:Onde é a sede do Instituto Monetário Europeu?
A:Francoforte.

F:Marvin Minsky é o pioneiro da Inteligência Artificial.
Q:Quem é Marvin Minsky?
A:pioneiro da Inteligência Artificial.

F:Os FTP eram a organização guerrilheira comunista.
Q:O que eram os FTP?
A:organização guerrilheira comunista.

F:A IBM pagou pelo Lotus 3,5 mil milhões de dólares.
Q:Quanto pagou a IBM pelo Lotus?
A:3,5 mil milhões de dólares.

F:IBM tem a sua sede em Armonk.
Q:Que empresa tem a sua sede em Armonk?
A:IBM.

F:Hugo Lacour foi preso em Novembro de 1993.
Q:Quando foi preso Hugo Lacour?
A:Novembro de 1993.

F:A Saab chamou 42.000 veículos de volta à fábrica.
Q:Que chamou a Saab de volta à fábrica?
A:42.000 veículos.

F:A Saab Automobiles pertence ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel american.
Q:A quem pertence a Saab Automobiles?
A:ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel american.

F:A UNICE é a União das Confederações Industriais e Patronais da Europa.
Q:O que é a UNICE?
A:União das Confederações Industriais e Patronais da Europa.

F:Francois Perigot é o presidente da UNICE.
Q:Quem é o presidente da UNICE?
A:Francois Perigot.

F:Volkmar Deile é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional.
Q:Quem é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional?
A:Volkmar Deile.

F:Haider forçado a demitir-se de governador da Caríntia em 1991.
Q:Quem foi forçado a demitir-se de governador da Caríntia em 1991?
A:Haider.

F:A Dreamworks SKG foi fundada em 1994.
Q:Quando foi fundada a Dreamworks SKG?
A:1994.

F:O realizador Steven Spielberg a Dreamworks SKG.
Q:Quem fundou a Dreamworks SKG?
A:o realizador Steven Spielberg.

F:O maior produto de software do mundo, a Microsoft, investirá na Dreamworks SKG.
Q:Que companhia investirá na Dreamworks SKG?
A:o maior produto de software do mundo, a Microsoft.

F:Christoph Ransmayr é um escritor da Alta Áustria.
Q:Quem é Christoph Ransmayr?
A:escritor da Alta Áustria.

F:Christoph Ransmayr recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995.
Q:Quem recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995?
A:Christoph Ransmayr.

F:Jorma Ollila é o presidente da Nokia.
Q:Quem é Jorma Ollila?
A:presidente da Nokia.

F:O presidente da Nokia é Jorma Ollila.
Q:Quem é o presidente da Nokia?
A:Jorma Ollila.

F:O grupo finlandês de electrónica e telecomunicações Nokia é a maior empresa industrial da Finlândia.
Q:Qual é a maior empresa industrial da Finlândia?
A:o grupo finlandês de electrónica e telecomunicações Nokia.

F:O lucro do grupo electrónico e de telecomunicações finlandês Nokia em 1994 foi de Quatro milhões de markkas.
Q:Qual o lucro do grupo electrónico e de telecomunicações finlandês Nokia em 1994?
A:Quatro milhões de markkas.

F:A IBM lançou o primeiro PC em 1981.
Q:Quando é que a IBM lançou o primeiro PC?
A:1981.

F:A Hewlett-Packard (HP) foi fundada em Palo Alto.
Q:Onde foi fundada a Hewlett-Packard (HP)?
A:em Palo Alto.

F:No final de 1994 o grupo HP tinha 98400 empregados.
Q:Quantos empregados tinha o grupo HP no final de 1994?
A:98400.

F:A HP faz um terço do volume de negócios do grupo na Europa.
Q:Que proporção do seu volume de negócios faz a HP na Europa?
A:um terço do volume de negócios do grupo.

F:O castelo Esterhazy é em Eisenstadt.
Q:Onde é o castelo Esterhazy?
A:em Eisenstadt.

F:O CERN é o Laboratório Europeu de Física de Partículas.
Q:O que é o CERN?
A:o Laboratório Europeu de Física de Partículas.

F:A sede do CERN é em Genebra.
Q:Onde é a sede do CERN?
A:em Genebra.

F:O CERN tem 19 estados-membros.
Q:Quantos estados-membros tem o CERN?
A:19.

F:O super-hacker americano Kevin Mitnick conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom.
Q:Quem conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom?
A:O super-hacker americano Kevin Mitnick.

F:Kevin Mitnick é um super-hacker americano.
Q:Quem é Kevin Mitnick?
A:super-hacker americano.

F:A sede da Lindt & Sprüngli é Kilchberg.
Q:Onde é a sede da Lindt & Sprüngli?
A:Kilchberg.

F:O CERN foi criado a 29 de Setembro de 1954.
Q:Quando foi criado o CERN?
A:29 de Setembro de 1954.

F:Llewellyn Smith é o director do CERN.
Q:Quem é o director do CERN?
A:Llewellyn Smith.

F:Cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionário trabalham no CERN.
Q:Quantas pessoas trabalham no CERN?
A:cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionário.

F:Saarbrücken é a capital estadual do Sarre.
Q:Qual é a capital estadual do Sarre?
A:Saarbrücken.

F:A Eslovénia tem dois milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes tem a Eslovénia?
A:dois milhões.

F:Peter Tulviste é o vice-reitor da Universidade de Tartu.
Q:Quem é Peter Tulviste?
A:vice-reitor da Universidade de Tartu.

F:Os tanques do exército jugoslav entraram na Eslovénia a 27 de Junho de 1991.
Q:Quando entraram os tanques do exército jugoslavo na Eslovénia?
A:a 27 de Junho de 1991.

F:A Studer Revox AG vendeu a firma Motor Columbus AG (MC).
Q:Que firma vendeu a Studer Revox AG?
A:Motor Columbus AG (MC).

F:A Studer Revox AG foi comprada por Harman International Industries, Inc.
Q:Por quem foi comprada a Studer Revox AG?
A:Harman International Industries, Inc.

F:A Studer Revox foi fundada em 1948.
Q:Quando foi fundada a Studer Revox?
A:1948.

F:A sede da Harman International Industries, Inc é em Washington D.C..
Q:Onde é a sede da Harman International Industries, Inc?
A:Washington D.C..

F:A moeda da Geórgia chama-se Lari.
Q:Como se chama a moeda da Geórgia?
A:Lari.

F:Nodar Dschawachischwili é o chefe do Banco Central da Geórgia.
Q:Quem é Nodar Dschawachischwili?
A:chefe do Banco Central da Geórgia.

F:A HP o seu volume de negócios em 1994 na área de a mais recente geração de impressoras a laser.
Q:Em que área aumentou a HP o seu volume de negócios em 1994?
A:a mais recente geração de impressoras a laser.

F:Thomas Klante é o porta-voz da Rheinisch-Westfälischen Elektrizitätswerke (RWE).
Q:Quem é Thomas Klante?
A:porta-voz da Rheinisch-Westfälischen Elektrizitätswerke (RWE).

F:Os Resíduos nucleares altamente radioactivos serão tratadas na instalação de tratamento definitivo Konrad.
Q:Que substâncias serão tratadas na instalação de tratamento definitivo Konrad?
A:Resíduos nucleares altamente radioactivos.

F:Mayr-Melnhof é o produtor de cartão austríaco.
Q:O que é Mayr-Melnhof?
A:produtor de cartão austríaco.

F:Weimar será a capital cultural da Europa em 1999.
Q:Quando será Weimar capital cultural da Europa?
A:1999.

F:Götz Friedrich é o director artistico da Deutsche Oper de Berlim.
Q:Quem é Götz Friedrich?
A:director artistico da Deutsche Oper de Berlim.

F:O Chaos Computer Club (CCC) é proveniente de Hamburgo.
Q:Qual a proveniência do Chaos Computer Club (CCC)?
A:Hamburgo.

F:O BMFT é o Ministério Federal para a Investigação e Tecnologia.
Q:O que é o BMFT?
A:Ministério Federal para a Investigação e Tecnologia.

F:A norma europeia para comunicações móveis chama-se GSM.
Q:Como se chama a norma europeia para comunicações móveis?
A:GSM.

F:A Ericsson é a empresa electrónica sueca. 
Q:O que é a Ericsson?
A:empresa electrónica sueca.

F:O ETSI é o Instituto Europeu de Normalização das Telecomunicações.
Q:O que é o ETSI?
A:Instituto Europeu de Normalização das Telecomunicações.

F:O carro compacto Smart é produzido pela companhia MCC Micro Compact Car.
Q:Quem produz o carro compacto Smart?
A:a companhia MCC Micro Compact Car.

F:O carro compacto Smart aparecerá no mercado em 1998.
Q:Quando aparecerá no mercado o carro compacto Smart?
A:1998.

F:A MCC Micro Compact Car será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH.
Q:Que empresa será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH?
A:MCC Micro Compact Car.

F:O Micro Compact Car (MCC) é uma joint venture da Mercedes e da SMH para a produção e marketin.
Q:O que é Micro Compact Car (MCC)?
A:joint venture da Mercedes e da SMH para a produção e marketin.

F:A empresa Victorinox produz canivetes.
Q:Que produz a empresa Victorinox?
A:canivetes.

F:A MCC produz o automóvel Micro Compact Car.
Q:Que produz a MCC?
A:o automóvel Micro Compact Car.

F:O Ubilab está representado com o seu próprio endereço na Internete.
Q:Onde é que o Ubilab está representado com o seu próprio endereço?
A:na Internet.

F:O Evereste é o monte mais alto do mundo.
Q:Qual o monte mais alto do mundo?
A:Evereste.

F:A montanha mais alta do Japão chama-se Fujiyama.
Q:Como se chama a montanha mais alta do Japão?
A:Fujiyama.

F:A Torre Eiffel é o símbolo mais importante de Paris.
Q:Qual o símbolo mais importante de Paris?
A:a Torre Eiffel.

F:Um terramoto danificou seriamente o Coliseu em 851.
Q:Que danificou seriamente o Coliseu em 851?
A:um terramoto.

F:A lutas de gladiadores foi proibida no Coliseu em 438.
Q:Que foi proibido no Coliseu em 438?
A:lutas de gladiadores.

F:O Internet Explorer da Microsoft não custará nada.
Q:Quanto custará o Internet Explorer da Microsoft?
A:nada.

F:Morreram 232 pessoa de malária no Rajasthan.
Q:De que morreram 232 pessoa no Rajasthan?
A:malária.

F:A AlbÂnia surgiu na epidemia de cólera.
Q:Que epidemia atingiu a Albânia?
A:cólera.

F:As barras de chocolate "Milka" são produzidas na Alemanha.
Q:Onde são produzidas as barras de chocolate "Milka"?
A:na Alemanha.

F:O maior parque de energia eólica do Hesse foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg.
Q:Que foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg?
A:o maior parque de energia eólica do Hesse.

F:Klaus-Dieter Hoffmann, de 40 anos, foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica.
Q:Quem foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica?
A:Klaus-Dieter Hoffmann, de 40 anos.

F:O grupo tecnológico Leica produz microscópios, equipamento de observação [de campo], e sensore.
Q:Que produz o grupo tecnológico Leica?
A:microscópios, equipamento de observação [de campo], e sensore.

F:A Oracle vende bases de dados.
Q:Que vende a Oracle?
A:bases de dados.

F:Ocorreram 22 feridos ligeiros no Empire State Building por causa de um incêndio.
Q:Como ocorreram 22 feridos ligeiros no Empire State Building?
A:por causa de um incêndio.

F:O museu Guggenheim em Bilbau será inaugurado em 1997.
Q:Quando será inaugurado o museu Guggenheim em Bilbau?
A:1997.

F:Frank Gehry é o arquitecto do museu Guggenheim em Bilbau.
Q:Quem é o arquitecto do museu Guggenheim em Bilbau?
A:Frank Gehry.

F:Frank Gerry está a contruir em Bilbau uma filial do Guggenheim.
Q:O que está Frank Gerry a construir em Bilbau?
A:uma filial do Guggenheim.

F:O fabricante de móveis Vitra gere um museu em Weil am Rhein.
Q:Que fabricante de móveis gere um museu em Weil am Rhein?
A:Vitra.

F:No Museu do Design Vitra são exibidos mais de 1200 cadeiras e outros móveis dos tempos modernos.
Q:Que é exibido no Museu do Design Vitra?
A:mais de 1200 cadeiras e outros móveis dos tempos modernos.

F:Alberto Fujimori é o presidente do Peru.
Q:Quem é Alberto Fujimori?
A:presidente do Peru.

F:A OMC é a Organização Mundial do Comércio.
Q:O que é a OMC?
A:Organização Mundial do Comércio.

F:O ministro do Interior senegalês chama-se Djibo Ka.
Q:Como se chama o ministro do Interior senegalês?
A:Djibo Ka.

F:Halifax fica no Canadá.
Q:Onde fica Halifax?
A:Canadá.

F:Boris Fiodorov é o ministro das finanças russo.
Q:Quem é o ministro das finanças russo?
A:Boris Fiodorov.

F:A 25 de Julho ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris.
Q:Quando ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris?
A:25 de Julho.

F:Umberto Bossi é o líder da Liga Norte.
Q:Quem é Umberto Bossi?
A:líder da Liga Norte.

F:O La Scala fica em Milão.
Q:Onde fica o La Scala?
A:Milão.

F:A vaga de calor na Índia provocou 100 vítimas.
Q:Quantas vítimas provocou a vaga de calor na Índia?
A:100.

F:A Ordem do Templo Solar é uma seita.
Q:O que é a Ordem do Templo Solar?
A:seita.

F:Lenine morreu a 21 de Janeiro de 1924.
Q:Quando morreu Lenine?
A:21 de Janeiro de 1924.

F:Em 1979 ocorreu a revolução islâmica no Irão.
Q:Quando ocorreu a revolução islâmica no Irão?
A:1979.

F:O ferry que naufragou na Suécia em 1994 chamava-se Estonia.
Q:Como se chamava o ferry que naufragou na Suécia em 1994?
A:Estonia.

F:Aum cometeu o atentado no metro de Tóquio.
Q:Quem cometeu o atentado no metro de Tóquio?
A:Aum.

F:A Conferência Mundial do Clima de 1995 teve lugar em Berlim.
Q:Onde teve lugar a Conferência Mundial do Clima de 1995?
A:Berlim.

F:A sede da UNESCO fica em Paris.
Q:Onde fica a sede da UNESCO?
A:Paris.

F:A 28 de Abril a Áustria aderiu a Schengen.
Q:Quando aderiu a Áustria a Schengen?
A:28 de Abril.

F:O partido de Silvio Berlusconi chama-se Forza Italia.
Q:Como se chama o partido de Silvio Berlusconi?
A:Forza Italia.

F:Há 90 milhões de católicos há em África.
Q:Quantos católicos há em África?
A:90 milhões.

F:Philippe Biberson é presidente dos Médicos sem Fronteiras.
Q:Quem é Philippe Biberson?
A:presidente dos Médicos sem Fronteiras.

F:A Eurotunnel é uma empresa de transportes.
Q:O que é a Eurotunnel?
A:empresa de transportes.

F:O ataque a Pearl Harbor foi a 7 de Dezembro de 1941.
Q:Quando foi o ataque a Pearl Harbor?
A:7 de Dezembro de 1941.

F:Luc Besson é o realizador de "Nikita".
Q:Quem é o realizador de "Nikita"?
A:Luc Besson.

F:A rainha dos Países-Baixos chama-se Beatriz.
Q:Como se chama a rainha dos Países-Baixos?
A:Beatriz.

F:Montxo Armendariz é um cineasta espanhol.
Q:Quem é Montxo Armendariz?
A:cineasta espanhol.

F:Emir Kusturica conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995.
Q:Quem conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995?
A:Emir Kusturica.

F:Paul Feyerabend é um epistemólogo austríaco.
Q:Quem é Paul Feyerabend?
A:epistemólogo austríaco.

F:O Iraque tem 18,5 milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes tem o Iraque?
A:18,5 milhões.

F:São necessários 8 anos de residência para obter a nacionalidade suíça.
Q:Quantos anos de residência são necessários para obter a nacionalidade suíça?
A:8.

F:Butros Butros-Ghali é secretário-geral das Nações Unidas.
Q:Quem é Butros Butros-Ghali ?
A:secretário-geral das Nações Unidas.

F:O IRA é o Exército Republicano Irlandês.
Q:O que é o IRA?
A:Exército Republicano Irlandês.

F:O Concurso Chopin realiza-se na Varsóvia.
Q:Onde se realiza o Concurso Chopin?
A:Varsóvia.

F:O GIA é o Grupo Islâmico Armado.
Q:O que é o GIA?
A:Grupo Islâmico Armado.

F:O presidente do Burundi chama-se Sylvestre Ntibantunganya.
Q:Como se chama o presidente do Burundi?
A:Sylvestre Ntibantunganya.

F:A 8 de Maio teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994.
Q:Quando teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994?
A:8 de Maio

F:Redha Malek em 1994 tinha o cargo de primeiro-ministro argelino.
Q:Qual o cargo de Redha Malek em 1994?
A:primeiro-ministro argelino.

F:Na segunda-feira, 14 de Março, foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney?
Q:Em que dia foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney?
A:segunda-feira, 14 de Março.

F:A nona edição da Videoformes teve lugar em Clermont-Ferrand.
Q:Onde teve lugar a nona edição da Videoformes?
A:Clermont-Ferrand.

F:Stéphan Phinera foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana.
Q:Quem foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana?
A:Stéphan Phinera.

F:Iegor Gaidar é primeiro ministro da Rússia.
Q:De que país é Iegor Gaidar primeiro ministro?
A:Rússia.

F:O primeiro-ministro ucraniano nomeado em Junho de 1994 chama-se Vitali Massol.
Q:Qual o nome do primeiro-ministro ucraniano nomeado em Junho de 1994?
A:Vitali Massol.

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
Q:Quando foram os cannabis despenalizados na Alemanha?
A:28 de Abril.
Q:De que grupo político é Charles Millon presidente?
A:UDF.
Q:Quem é o novo presidente do Ruanda?
A:Pasteur Bizimungu.
Q:Onde teve lugar a Conferência Internacional sobre a População e Desenvolvimento?
A:</question>.
<answer n="1" docid="">	Q:Quando decorreu o 48º festival de Avignon?
A:de 8 de Julho a 2 de Agosto.

F:Lomé é a capital do Togo.
Q:Qual a capital do Togo?
A:Lomé.

F:FC Sevilha de Diego Maradona exige 8 milhões de francos.
Q:Que quantia exige o FC Sevilha de Diego Maradona?
A:8 milhões de francos.

F:O ministro das Finanças polaco chama-se Marek Borowski.
Q:Como se chama o ministro das Finanças polaco?
A:Marek Borowski.

F:Kishinev fica na Moldávia.
Q:Onde fica Kishinev?
A:Moldávia.

F:Os Emirados Árabes Unidos tem 2,2 milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes tem os Emirados Árabes Unidos?
A:2,2 milhões.

F:Jacques Santer é o presidente da Comissão Europeia em 1995.
Q:Quem é o presidente da Comissão Europeia em 1995?
A:Jacques Santer.

F:Juvénal Habyarimana morreu assassinado.
Q:Como morreu Juvénal Habyarimana?
A:assassinado.

F:A sigla EAU significa Emirados Árabes Unidos.
Q:Que significa a sigla EAU?
A:Emirados Árabes Unidos.

F:Gyula Horn venceu as eleições legislativas húngaras.
Q:Quem venceu as eleições legislativas húngaras?
A:Gyula Horn.

F:Andrei Medveded venceu o Torneio de Monte-Carlo.
Q:Que torneio Andrei Medveded venceu?
A:o Torneio de Monte-Carlo.

F:Sergi Bruguera foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo.
Q:Quem foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo?
A:Sergi Bruguera.

F:O tenista Sergi Bruguera tem nacionalidade espanhol.
Q:Qual a nacionalidade do tenista Sergi Bruguera?
A:espanhol.

F:Markus Wasmeier venceu o slalom super-gigante em Lillehammer.
Q:Quem venceu o slalom super-gigante em Lillehammer?
A:Markus Wasmeier.

F:Claude Lévi-Strauss nasceu a 28 de Novembro de 1908.
Q:Qual a data de nascimento de Claude Lévi-Strauss?
A:28 de Novembro de 1908.

F:Aleksandr Vassilievich Korjakov nasceu em Moscovo.
Q:Onde nasceu Aleksandr Vassilievich Korjakov?
A:em Moscovo.

F:O único diário independente da Jugoslávia chama-se Borba.
Q:Como se chama o único diário independente da Jugoslávia?
A:Borba.

F:Tizi-Ouzou é a capital da província da Cabília.
Q:Qual é a capital da província da Cabília?
A:Tizi-Ouzou.

F:Cabul é a capital do Afeganistão.
Q:De que país é Cabul a capital?
A:Afeganistão.

F:A esperança de vida em França em 1991 era 77,7 anos.
Q:Qual a esperança de vida em França em 1991?
A:77,7 anos.

F:A República da Chechénia tem uma superfície de 13.000 quilómetros quadrados.
Q:Qual a superfície da República da Chechénia?
A:13.000 quilómetros quadrados.

F:A República da Chechénia tem 1,2 milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes tem a República da Chechénia?
A:1,2 milhões.

F:A sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica ocorreu na Casablanca.
Q:Onde decorreu a sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica?
A:Casablanca.

F:Pierre-Paul Schweitzer era director-geral do Fundo Monetário Internacional.
Q:De que organização Pierre-Paul Schweitzer era director-geral?
A:Fundo Monetário Internacional.

F:O País de Gales venceu o torneio das Cinco Nações em 1994.
Q:Quem venceu o torneio das Cinco Nações em 1994?
A:País de Gales.

F:A inauguração oficial do Túnel da Mancha foi a 6 de Maio.
Q:Quando foi a inauguração oficial do Túnel da Mancha?
A:6 de Maio.

F:Isabel II de Inglaterra inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha.
Q:Que personalidade inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha?
A:Isabel II de Inglaterra.

F:Lesoto fica na África do Sul.
Q:Onde fica o Lesoto?
A:África do Sul.

F:O Salão Internacional da Aeronáutica decorreu em Farnborough.
Q:Onde decorreu o Salão Internacional da Aeronáutica?
A:Farnborough.

F:Lesoto tem 1,6 milhões de habitantes.
Q:Quantos habitantes tem o Lesoto?
A:1,6 milhões.

F:Basotho Congress Party (BCP) é o nome do partido político de Ntsu Mokhele, primeiro-ministro do Lesoto.
Q:Qual o nome do partido político de Ntsu Mokhele, primeiro-ministro do Lesoto?
A:Basotho Congress Party (BCP)

F:Foram apresentados quase trezentos filmes no Festival de Cinema Mundial de Montreal.
Q:Quantos filmes foram apresentados no Festival de Cinema Mundial de Montreal?
A:quase trezentos.

F:O filme Canción de Cuna recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal.
Q:Que filme recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal?
A:Canción de Cuna

F:Jose Luis Garci realizou "Canción de Cuna".
Q:Quem realizou "Canción de Cuna"?
A:Jose Luis Garci.

F:Alan Rickman recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal.
Q:Que actor recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal?
A:Alan Rickman

F:O nome do primeiro-ministro do Ruada é Faustin Twagiramungu.
Q:Qual o nome do primeiro-ministro do Ruanda?
A:Faustin Twagiramungu.

F:A escritora Taslima Nasreen é de Bangladesh.
Q:De que país é a escritora Taslima Nasreen?
A:Bangladesh.

F:Miguel da Roménia foi o último rei da Roménia.
Q:Quem foi o último rei da Roménia?
A:Miguel da Roménia.

F:Babacar Seye foi morto a 15 de Maio de 1993.
Q:Quando foi morto Babacar Seye?
A:15 de Maio de 1993.

F:O Albert Reynolds na Irlanda ocupa o cargo que primeiro ministro.
Q:Qual o cargo de Albert Reynolds na Irlanda?
A:primeiro-ministro.

F:A companhia Air France prevê suprimir em 1995 1.560 postos de trabalho.
Q:Quantos postos de trabalho prevê a companhia Air France suprimir em 1995?
A:1.560.

F:Após a tomada de reféns em Argel o Airbus da Air France aterrou no aeroporto de Marselha-Marignane.
Q:Onde aterrou o Airbus da Air France após a tomada de reféns em Argel?
A:aeroporto de Marselha-Marignane.

F:O grupo Warburg tem 4.472 pessoas.
Q:Quantos empregados tem o grupo Warburg?
A:4.472 pessoas.

F:Federico Fellini e Giuleta Masina casaram-se a 30 de Outubro de 1943.
Q:Quando se casaram Federico Fellini e Giuleta Masina?
A:30 de Outubro de 1943.

F:Danny Barker é guitarrista.
Q:Qual a profissão de Danny Barker?
A:guitarrista.

F:Os Estados Unidos no final de 1994 tinham uma taxa de desemprego de menos de 6%.
Q:Qual a taxa de desemprego nos Estados Unidos no final de 1994?
A:menos de 6%.

F:Gaumont é a companhia cinematográfica mais antiga do mundo.
Q:Qual a companhia cinematográfica mais antiga do mundo?
A:Gaumont.

F:Flavio Briatore é director da escuderia Benetton.
Q:De que escuderia é director Flavio Briatore?
A:Benetton.

F:As eleições europeias de 1994 tiveram lugar a 12 de Junho.
Q:Quando tiveram lugar as eleições europeias de 1994?
A:12 de Junho.

F:A língua oficial da República do Iémene é o árabe.
Q:Qual a língua oficial da República do Iémene?
A:árabe.

F:Fernando Rey morreu com setenta e sete anos.
Q:Com que idade morreu Fernando Rey?
A:setenta e sete anos.

F:Jack Unterweger morreu por se enforcar.
Q:Como morreu Jack Unterweger?
A:enforcou-se.

F:Luxor fica no Alto Egipto.
Q:Onde fica Luxor?
A:Alto Egipto.

F:Desde 1990 que está em vigor o embargo ao Iraque.
Q:Desde quando está em vigor o embargo ao Iraque?
A:1990.

F:A alcunha de Ho Chi Minh é Tio Ho.
Q:Qual a alcunha de Ho Chi Minh?
A:Tio Ho.
